План 16.08 - 19.08
==

16.08: Проектирование кодовой части
--
 __Ответственные: Константин, Сергей__
- применение методик и паттернов проектирования в соответствии с разработанной ранее архитектурой. Сергей
- разбивка по классам и файлам. Константин
- создание бота в тг. Константин
- прописать приветствие и первоначальные настройки. Константин
- создание бд из сущности юзер. Тахмина, Константин
- взаимодействие бота с бд. Тахмина
- юнит тестирование разработанных классов и методов. Гузель, Дарья.

17.08 - 18.08: Разработка
--
 __Ответственные: Тахмина, Гузель__
 - добавление сущностей кампус, роль. Тахмина, Константин
- написание модуля взаимодействия бота с бд. Гузель, Сергей.
- юнит тестирование разработанных классов и методов. Дарья, Константин
- добавление сущностей мероприятие, помещение, оборудование. Тахмина, Константин
- написание алгоритма проверки на пересечение дат. Гузель, Константин.
- добавление привелегий ролям. Дарья, Сергей
- интеграция роли "Стафф" с бд . Тахмина, Гузель
- юнит тестирование разработанных классов и методов. Дарья, Гузель, Тахмина

19.08: ИФТ
--
 __Ответственные: Дарья, Константин, Сергей__
- разработка тестов и тестирование всей системы. Дарья, Сергей.
- фикс багов выявленных в ходе тестирования. Гузель, Константин
- внесение изменений и корректировок в работу бота. Тахмина, Константин 
